Reklamirajte vaš proizvod ili brend ovdje
kontaktirajte nas www.OpenSubtitles.org danas
Probudio sam se rano tog jutra s
velikom mišlju
koja me pritiskala.
Bio je donio odluku.
Znala sam što želim
a danas sam ga namjeravala nabaviti.
Tko ne riskira ne pobjeđuje.
točno?
Besprijekorno je kuhano.
G. Ryder. želim
čuti vaše mišljenje
o knjizi koju sam vam posudio.
Jako sam malo napredovao.
- Što čitaš?
- Nećeš ga upoznati.
Previše je trivijalan za vaš ukus.
Volite li džem. gospođice Bennet?
Preporučam onaj od jagode.
- Hvala.
- Ona narančasta je odlična.
G. Hayward. drago mi je što vas
vidim u javnosti
tako brzo nakon...
razočarenje koje se
dogodilo s gospođicom Baxter.
Cijela situacija odvijala se
vrlo jasno da su svi vidjeli.
Skrivao bih se najmanje godinu
dana zbog poniženja
koje bih osjetio.
- On je hrabar.
- Naprotiv.
Ove stvari se mogu
dogoditi svima nama. zar ne?
Dimljene kiperice. gospođice Bingley?
- Dodaj mi aparat za kavu.
- Prazna je.
Teško je zamisliti da ćemo
kasnije otići vidjeti more.
Mislim da bih mogao biti prvi u
svojoj obitelji koji se uspeo na planinu.
Mislim da si u pravu.
Neće biti razočaranje. gospođice Bennet.
mogu vas uvjeriti.
Izvanredno je misliti da ćemo
slijediti korake
gospodina Wordswortha.
da ćemo stati gdje je i on.
Tamo gdje je zapravo stala.
Njegova sestra je bila ta koja se popela na Scafell.
I tako je naša
mala grupa narasla.
Da.
Znam da nije
pristojno od mene reći.
ali gospođica Bingley
mi se baš ne sviđa.
Ni meni.
Imam osjećaj da bi
u svakom trenutku
mogao tražiti da
mu dam svoj kaput.
ili mu glancati cipele.
Morao bi imati
10.000 funti godišnje
da bi se zavolio
Caroline Bingley.
Mislite li da je novac
važan. gospođice Bennet?
znate li Lizzy je to govorila
samo kad bi vidjela Pemberleyja
Samo što je shvatila koliko
je voljela gospodina Darcyja.
Plaćaju šest prema
jedan za Slendera i
Vivaracha u utrci u
Yorku u utorak u 16.20.
- Na ravnoj stazi?
- da
Pa. šteta što nije u Newmarketu.
ali svakako morate riskirati.
I to ću učiniti. gospođice Bennet.
- I ti bi trebao.
- da
gospodine Hurst?
Kako dobra ideja!
Da.
Pokušaj malo. Hayward.
Mogli biste se malo opustiti.
To jest.
Tome. pitao sam se možeš
li mi dati malo vremena
da danas raspravljamo o ovom pravnom pitanju.
Naravno.
- Bit ću oduševljen.
- Hajdemo.
Planina ne čeka.
U tijeku.
980 METARA OD VRHA
- Stvarno je divno.
- Gđice Bingley. pažljivo.
Pažljivo.
gospođice Bennet.
uzeti.
- Orlovi nokti.
- da
Vrlo otrovno za pse.
- Ali ne za medvjede.
- Nije za medvjede.
Ali da za pse i ljude.
Zanimljivo je da.
iako se zove orlovi
nokti. to nije biljka
koja raste u džungli.
ali preferira umjerenu klimu.
Fascinantan.
Ono što sam pokušavao reći je hvala.
Bilo mi je zadovoljstvo.
gospođice Bennet.
Uzeo sam ovo za tebe.
- Jaglac.
- Zadnja dva na stanici.
Jedan za vas i jedan
za gospođicu Bingley.
Kako pažljivo.
Sigurno znate nešto zanimljivo
o jaglacima. gospođice Bennet.
Morao bih razmisliti o tome.
Kažu da tko prvi pojede
jaglac. prvi će se udati.
Možete li zamisliti?
Kakva glupost!
Imaju dlakavu donju stranu.
Oprostite?
Lišće jaglaca.
razumjeti.
Bilo je nešto i o vilama.
Vjerojatno sam trebao početi s tim.
Gospođice Bennet. zbog vas
uvijek vidim svijet drugim očima.
Da nastavimo?
Prilično je strmo.
Nebesa...
- Ovčji izmet.
- Veličanstveno.
720 METARA OD VRHA
hvala vam
Više. više.
Nadam se da nije previše
zamorno za Hurstove.
Da.
Pružio sam ruku gospođi
Hurst dok smo prelazili
potok. ali me je prilično
oštro omalovažila.
Očito dijeli nježni
šarm svoje sestre.
Pogledaj ovo!
Nije li divno?
Stvarno jest.
Mislim da ćemo morati
pratiti Hurstove dolje.
Oh stvarno?
Ne žele nastaviti.
ali nažalost ne
sjećaju se staze kojom
smo išli na usponu.
Zar ne mogu
jednostavno krenuti dolje?
Pa. poslijepodne
će gostionica biti tiha.
Svi će biti vani.
Vrlo dobro.
Ne bismo trebali riskirati
da izgubimo Hurstove.
br.
Je li u redu da
nastaviš bez nas. Mary?
- Čisto.
- Želim da mi sve kažeš
o pogledu kad se vratiš.
- I dobro pazi na nju. hoćeš li?
- To ću i učiniti.
- Dat ću ti utrku.
- Napravljeno.
Pa. idemo. pokazat ću ti.
Nastavljamo gore.
Hvala.
G. Ryder. možda
gospođici Bingley treba više
- vaša pomoć.
- Čekaj me.
Tamo je Solway Firth
a onda je tu i Škotska.
A izvan toga?
Osim toga...
tamo je more
VRH
Što bi tvoja majka rekla
Kad bih je sada mogao vidjeti?
Vjerojatno mi je rekao
da mi je vjetar uništio kosu.
Prostranost krajolika...
Gotovo je neodoljivo.
jeste.
Podsjeća me koliko
smo mali i beznačajni.
Kao u tren oka nestat ćemo
i mi i sve što smo stvorili.
Mislite li da ovdje postoji lekcija
koju treba naučiti. gospođice Bennet?
Da tijekom našeg kratkog boravka
na zemlji trebamo biti hrabri?
I slijediti svoje srce?
Možda postoji.
Možda bi sada bilo
dobro vrijeme da
nastavimo razgovor
o jučerašnjem brodu.
pa...
- da
iako...
Iako dosta vremena
provodim zaokupljena
poezijom. kada su u
pitanju vlastite emocije...
pa...
Nije mi uvijek lako
znati odakle početi.
- Ja sam ista.
- da
gospođice Bennet.
Marija.
Tako sam sretan
što smo ovo vidjeli.
Biti ovdje zajedno.
I meni također.
On zna da sam ga jako zavoljela.
Puno ljubavi tijekom
našeg zajedničkog vremena.
I ja tebi. da.
Ne postoji nitko s kim se toliko
veselim razgovoru kao s tobom.
Nitko.
Nitko tko bi me natjerao da se osjećam više poput sebe.
- Ako to ima smisla.
- Ima ga. da.
Da. to ima sve na svijetu.
- Pitao sam se hoćeš li...
- Tom!
smijem li
- Tom. moram razgovarati s tobom.
- Williame. ostavi nas na trenutak same.
Usred smo razgovora.
Bojim se da stvarno
moram inzistirati.
Bit ću kratak.
Vrlo je važno.
Onda ćemo nastaviti.
Tom. moramo razgovarati o
mojim financijskim stvarima.
Vidjet ćeš...
Znate li o kojoj
pravnoj stvari g. Ryder
tako hitno želi razgovarati
s g. Haywardom?
Nešto u vezi s njegovom
tetom Lady Catherine de Bourgh.
Što nije moglo čekati?
Očito nije.
Ispričajte nas.
Poslovni razgovor. bojim se.
I stvar je već riješena?
Da.
Da. rekla bih da jest.
Sjesti.
Želite li jaje?
pa...
što nam preostaje?
Što ste govorili. g. Hayward.
- Kada je g. Ryder stigao?
- Žao mi je.
Ne mogu više ovako.
Moje okolnosti su se promijenile.
Što se dogodilo?
Molim te oprosti mi...
gospođice Bennet.
gospodine Hayward?
gospođice Bennet!
Hoćemo li uživati
​​u pogledu i vidjeti
kakvu nam inspiraciju
Wordsworth može dati?
"Lutao sam u samoći dolinom i
vrhom. kao što
oblak plovi nebom.
kad sam iznenada ugledao u gomili
trupa zlatnih dafodela
ispod lišća. pored glatke vode
plavo jezero. pleše na povjetarcu.
Neprestano poput
zvijezda na cesti
mlijeko treperi i duboko gori.
produžila se njegova neodređena crta
rubom prozirnog otvora".
Mislim da bi to mogla biti gostionica.
Kreće se.
Ili ovca.
Kakav dojam stječete o g. Haywardu?
jesi dobro
gospodine Hayward? mislim da jesam.
G. Ryder. g. Hayward. razgovarajmo.
- Trenutak.
- Sada.
gospodine Hayward.
S ovakvim terenom.
razumjeti.
Moramo se spustiti niz planinu.
- To?
- Jer?
- Što se dogodilo?
- Dolazi oluja.
Ali tek smo stigli i moramo
se odmoriti prije spuštanja.
Ali sprema se oluja.
Moramo odmah započeti spuštanje.
kako znas
Kaže da je došlo
do promjene u zraku.
Ne osjećam to.
Pa. ima. i on je naš vodič.
Trebali bismo otići.
Samo sam rekao da to ne osjećam...
Molim vas. pokupimo naše stvari.
Haywarde. mislim da
ne moramo ići sada.
Ranije se činilo
da se sprema oluja.
- i ništa se nije dogodilo.
- Da. i ovaj vodič
Nije najpametniji tip kojeg sam
upoznao. kažem da
ostanemo još malo.
Poznajete nebo i
područje. gospođice Bingley.
Što mislite. gospođice Bennet?
Možete li zamisliti kako bi to bilo
doživjeti oluju ovdje gore?
Vidite njezin pristup?
Da. to bi bilo nezaboravno.
I nije li nam sam Wordsworth
rekao da se nijedan
putnik ne smije žaliti
na malu neugodnost?
moći razmišljati o
spektaklu kao što je oluja?
Privilegija je
svjedočiti ovakvoj
demonstraciji moći prirode.
Nisam siguran koja je
privilegija biti natopljen do kože.
- Malo kiše me ne brine.
- Pa nisi jedini ovdje.
Mislim da bismo trebali
ostati još malo i moći
doživjeti oluju baš kao
što je Wordsworth doživio.
Tako vi govorite. gospođice Bennet!
Ali naš vodič nam je
rekao da trebamo otići.
Gđice Bennet. pozivam
na vaš racionalni um.
Pa. ja sada odlazim i
predlažem da me slijedite.
Ili ću morati
obavijestiti ostale
da će ih morati dugo čekati.
- Je li nas upravo napustio?
- Čini se da je tako.
Ovo ne liči na tebe.
- Kažeš da sam ja taj koji se promijenio?
- da
Pa. možda sam umoran
od svoje stare osobnosti.
- I htio sam probati novi.
- Žao mi je što to čujem.
Jako sam volio staru Mariju.
sigurno ću ti reći
jer ste se danas mnogo puta
zapitali koji su bili
vaši pravi osjećaji.
Ponekad u životu moramo
iskoristiti trenutak i moramo...
izvršiti ono što smo naumili ne
dopuštajući da nam
išta stane na put.
Žao mi je što sam te razočarao.
“Cijelu noć je urlao vjetar.
Kiša je obilno padala
i stvorila poplave."
To je izvanredno.
Mislim da bismo možda trebali ići.
Veličanstveno je!
- Ipak. trebali bismo se vratiti.
- Gospođice Bingley?
Nije li ovo najneobičnije
mjesto koje ste ikada vidjeli?
Moramo ići brzo.
- Hajdemo.
- Sada možemo sići.
Kako je dobro biti živ. zar ne?
žao mi je
Molim te ostani blizu.
Rekao sam gospođi
Gardiner da ću se pobrinuti
za nju i da namjeravam
održati obećanje.
Vrlo je sklisko.
Budite oprezni.
Ja ću ići naprijed i pronaći
najsigurniji put dolje.
Haywarde. ne brini. Znam put.
gospodine Ryder!
gospođice Bennet!
- Gospođice Bingley?
- Pomozite mi!
- Možeš li se pomaknuti?
- Ne. ne mislim tako.
Molim te idi po pomoć.
Ne znam gdje su Ryder ili Hayward.
Da vidimo. dopusti mi.
Budite oprezni!
- Budite oprezni!
- To je ono što pokušavam učiniti. to je ono što pokušavam učiniti.
ja ga imam Već je vani.
- Osloni se na mene.
- Hvala Bogu.
Ne osjećam nogu.
Ne gazite po
kamenju. sklisko je.
gospođice Bennet!
gospođice Bingley!
- Gospođice Bing...
- Pao je. Pala je i ozlijeđena.
- Mogu pomoći.
- Mogu se nositi s njom.
Znaš li kako bih se osjećao
da mu se nešto dogodilo?
Boli.
Držite se. gospođice Bingley.
DVA SATA KASNIJE
Traju dugo.
Mislite li da im se nešto dogodilo?
- Sigurna sam da su dobro.
- Trebao bih ih potražiti.
Evo ih.
Tako mi je žao. izgubio sam ih na putu dolje.
Gđica Bingley je teško ozlijeđena.
Morate ga unijeti unutra.
Morali smo je nositi na
rukama da je spustimo.
Mary!
- Gospođice Bennet.
- Odvedi je unutra.
gospođice Bennet.
Prepusti to meni. prepusti to meni.
- Brzo!
- Bit ćete dobro. gospođice Bennet.
Bit će sve u redu.
Hvala.
Što je doktor rekao?
Je li bilo promjena?
Ne još.
Trebao bi se malo odmoriti. Tome.
OTKRIĆA NAKON SIGURANJA
DAVLJENJE
Mary?
Mary? Jeste li budni?
Tom!
- Jeste li budni?
- Mislim da jesam.
Idem potražiti doktora.
Leći.
u redu
On će se potpuno oporaviti.
Hvala.
I tako je gospodin
Hayward napustio Lakes.
Putovanje koje je puno obećavalo...
i postigao je vrlo malo.
Nije se vratio u London.
Nisam znala kad ću ga ponovno vidjeti.
www.subtitulamos.tv
Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm